Repository: satish-fluidtouch/Noteshelf3
Catalog: Noteshelf3/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DataMigrationCompleteInfo
source: Your data from the previous version of Noteshelf has been placed in a separate category named “Noteshelf 1 Data”.
ja: 以前のNoteshelfのデータは、「Noteshelf 1 Data」という別のカテゴリに配置されました。
ko: 이전 버전의 Noteshelf에서 가져온 데이터는 'Noteshelf 1 데이터'라는 별도의 카테고리에 배치되었습니다.
zh_hans: 您之前版本的Noteshelf数据已被放置在名为“Noteshelf 1 Data”的独立类别中。
zh_hant: 您先前版本的Noteshelf資料已被放置在名為「Noteshelf 1 Data」的獨立類別中。

# DataMigrationCompleteMessage
source: Your data from the previous version of Noteshelf has been placed in a separate category named “Noteshelf 1 Data”.
ja: 以前のNoteshelfのデータは、「Noteshelf 1 Data」という名前の別のカテゴリに配置されました。
ko: 이전 버전의 Noteshelf 데이터는 Noteshelf 1 Data라는 별도의 카테고리에 저장되었습니다.
zh_hans: 您之前版本的Noteshelf数据已被放置在名为“Noteshelf 1 Data”的独立类别中。
zh_hant: 您先前版本的Noteshelf資料已被放置在名為「Noteshelf 1 Data」的獨立類別中。

source: Decline
ja: 辞退
ko: 거절
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본 설정
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# DefaultCategoryName
source: My Notes
ja: 私のノート
ko: 나의 노트
zh_hans: 我的笔记
zh_hant: 我的筆記

source: Default Cover
ja: デフォルトカバー
ko: 기본 커버
zh_hans: 默认封面
zh_hant: 預設封面

# DefaultDetail
source: Default font size of the text tool
ja: テキストツールのデフォルトフォントサイズ
ko: 텍스트 도구의 기본 글꼴 크기
zh_hans: 文本工具的默认字体大小
zh_hant: 文字工具的預設字體大小

# DefaultKey
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본 설정
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: Default Paper
ja: デフォルト用紙
ko: 기본 종이
zh_hans: 默认纸张
zh_hant: 預設紙張

source: Default Text Style
ja: デフォルトのテキストスタイル
ko: 기본 텍스트 스타일
zh_hans: 默认文本样式
zh_hant: 預設文字樣式

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# DeleteALocalCopy
source: Delete from my device
ja: デバイスから削除
ko: 내 장치에서 삭제
zh_hans: 从我的设备中删除
zh_hant: 從我的裝置中刪除

# DeleteBookConfirmationNotDownloadedYet
source: This notebook has not been downloaded to this device. It cannot be recovered from the Trash after deletion.
ja: このノートブックはこのデバイスにダウンロードされていません。削除後、ゴミ箱から復元することはできません。
ko: 이 노트북은 이 장치에 다운로드되지 않았습니다. 삭제 후 휴지통에서 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 这个笔记本还没有被下载到这台设备。删除后无法从垃圾箱恢复。
zh_hant: 這個筆記本還沒有被下載到這台設備。 刪除後無法從垃圾箱恢復。

# DeleteBooksConfirmationNotDownloadedYet
source: Some notebooks have not been downloaded to this device. You cannot recover these notebooks from Trash.
ja: このデバイスにダウンロードされていないノートブックがあります。 ゴミ箱からこれらのノートブックを復元することはできません。
ko: 일부 노트북은이 장치에 다운로드되지 않았습니다. 휴지통에서이러한 노트북을 복구 할 수 없습니다.
zh_hans: 有些笔记本还没有被下载到这台设备。删除后无法从垃圾箱恢复。
zh_hant: 有些筆記本還沒有被下載到這台裝置。 刪除後無法從垃圾箱恢復。

# DeleteCategoryConfirmation
source: Would you like to delete this category? All documents will be moved to Trash.
ja: このカテゴリを削除しますか？すべてのドキュメントはゴミ箱に移動されます。
ko: 이 카테고리를 삭제하시겠습니까? 모든 문서가 휴지통으로 이동됩니다.
zh_hans: 您是否要删除此类别？所有文档将被移至垃圾箱。
zh_hant: 您是否要刪除此類別？ 所有文件將被移至垃圾箱。

# DeleteCategoryConfirmationCloud
source: Would you like to delete this category? If it contains notebooks that are not downloaded to this device, they cannot be recovered from Trash.
ja: このカテゴリを削除しますか？このデバイスにダウンロードされていないノートブックが含まれている場合、ゴミ箱からは回復できません。
ko: 이 카테고리를 삭제하시겠습니까? 이 카테고리에 다운로드되지 않은 노트북이 있다면 휴지통에서 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 您是否要删除此分类？若其中包含未下载到此设备的笔记本，则无法从垃圾箱中恢复。
zh_hant: 您是否要刪除此分類？ 若其中包含未下載到此裝置的筆記本，則無法從垃圾箱中恢復。

source: Delete Colors
ja: カラーを削除
ko: 색상 삭제
zh_hans: 删除颜色
zh_hant: 刪除顏色

# DeleteColorsHeader
source: Tap on a color to delete.
ja: 「削除する色をタップしてください。」
ko: 색을 탭하여 삭제하세요.
zh_hans: 点击一个颜色以删除。
zh_hant: 點擊一個顏色以刪除。

# DeleteFavoriteAlertMessage
source: Are you sure you want to delete favorite?
ja: このツールをお気に入りから削除してもよろしいですか？
ko: 즐겨찾기를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除收藏吗？
zh_hant: 您確定要刪除收藏嗎？

# DeleteFavoriteAlertTitle
source: Delete Favorite
ja: お気に入りから削除する
ko: 즐겨찾기 삭제
zh_hans: 删除收藏
zh_hant: 刪除收藏

# DeleteOnlyTagInSuggestions
source: Do you want to delete tag '%@'?
ja: 『%@』のタグを削除しますか？
ko: %@' 태그를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你想要删除标签'%@'吗？
zh_hant: 你想要刪除標籤'%@'嗎？

# DeletePagePasswordProtectedAlert
source: This is a password protected notebook. Deleted pages will be accessible in the Trash without requiring a password.
ja: これはパスワードで保護されたノートブックです。削除されたページは、パスワードを必要とせずにゴミ箱からアクセスできます。
ko: 이것은 암호로 보호된 노트입니다. 삭제된 페이지는 암호를 요구하지 않고 휴지통에서 접근할 수 있습니다.
zh_hans: 这是一个受密码保护的笔记本。删除的页面将可以在垃圾箱中访问，无需密码。
zh_hant: 這是一本受密碼保護的筆記本。 刪除的頁面將可以在垃圾箱中訪問，無需密碼。

source: Delete Permanently
ja: 完全に削除
ko: 영구 삭제
zh_hans: 永久删除
zh_hant: 永久刪除

# DeleteTagInMultiplePagesAlert
source: Do you want to delete tag ‘%@’ and remove it from %d pages?
ja: タグ '%@' を削除して、 %d ページから削除しますか？
ko: 태그 '%@'를 삭제하고 %d개의 페이지에서 제거하시겠습니까?'
zh_hans: 你想删除标签‘%@’并从%d个页面中移除它吗？
zh_hant: 你要刪除標籤‘%@’並從%d個頁面中移除它嗎？

# DeleteTagInSinglePageAlert
source: Do you want to delete tag ‘%@’ and remove it from this page?
ja: タグ '%@' を削除して、このページから削除しますか？
ko: 이 페이지에서 태그 '%@'을(를) 삭제하고 제거하시겠습니까?
zh_hans: 您是否要删除标签‘%@’并从此页面中移除？
zh_hant: 您是否要刪除標籤‘%@’並從此頁面中移除？

source: Deleting...
ja: 削除中
ko: 삭제 중...
zh_hans: 删除中
zh_hant: 刪除中

# DeletingPagesNofN
source: Deleting... %d of %d
ja: 削除中... %d / %d
ko: 삭제 중... %d 중 %d
zh_hans: 正在删除... %d 的 %d
zh_hant: 正在刪除... %d 的 %d

# DeselectAll
source: Select None
ja: 選択なし
ko: 선택하지 않음
zh_hans: 取消选择
zh_hant: 取消選擇

source: Digital Diaries
ja: デジタル日記
ko: 디지털 다이어리
zh_hans: 电子日记
zh_hant: 電子日記

source: Disable Auto-Lock
ja: 自動ロックを無効にする
ko: 자동 잠금 비활성화
zh_hans: 禁用自动锁定
zh_hant: 停用自動鎖定

# DisableHyperLink
source: Disable Hyperlinks When Writing
ja: 書き込む際にハイパーリンクを無効にする
ko: 작성 시 하이퍼링크 비활성화
zh_hans: 书写时禁用超链接
zh_hant: 書寫時禁用超鏈接

# DisableHyperLinkDetail
source: Avoid unintended activation of hyperlinks when using pen, shapes, highlighter or eraser.
ja: ペン、図形、蛍光ペン、消しゴムを使用する際は、ハイパーリンクが意図せずアクティブにならないようにしてください。
ko: 펜, 도형, 형광펜 또는 지우개를 사용할 때 의도하지 않은 하이퍼링크 활성화를 피하세요.
zh_hans: 使用笔、形状、荧光笔或橡皮擦时，避免意外启动超链接。
zh_hant: 使用筆、形狀、螢光筆或橡皮擦時，避免意外啟動超連結。

source: Disable Recognition
ja: 認識を無効にする
ko: 인식 비활성화
zh_hans: 禁用识别
zh_hant: 停用識別

# DisableiPadAutoLock
source: Disable %@ Auto-Lock
ja: 自動ロックを無効にする
ko: 자동 잠금 해제 %@ 비활성화
zh_hans: 禁用%@自动锁定
zh_hant: 停用%@自動鎖定

# DisableiPadAutoLockDetail
source: Prevents the %@ from locking automatically when a notebook is open.
ja: 自動的にノートブックが開かれるときに、%@ のロックを防止します。
ko: 노트북이 열려 있을 때 %@이(가) 자동으로 잠금 방지됩니다.
zh_hans: 防止笔记本打开时%@自动锁定。
zh_hant: 防止筆記本開啟時%@自動鎖定。

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh_hans: 断开
zh_hant: 斷開

source: Dismiss
ja: 無視
ko: 무시
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# DocumentInfoFormatString
source: Page created on: %@ updated on: %@
ja: ページ作成日：%@ 更新日：%@
ko: 페이지 생성일: %@ 업데이트일: %@
zh_hans: 页面创建于: %@ 更新于: %@
zh_hant: 頁面建立於: %@ 更新於: %@

# DocumentInfoFormatStringCompactMode
source: Page created on: %@ updated on: %@
ja: ページ作成日：%@ 更新日：%@
ko: 페이지 작성일: %@ 업데이트일: %@
zh_hans: 页面创建于：%@ 更新于：%@
zh_hant: 頁面已建立於：%@ 更新於：%@

# DocumentSupport
source: Document has some problem? Send us the document so we can look into this.
ja: ドキュメントに問題がありますか？この問題を調査するために、ドキュメントを送ってください。
ko: 문서에 문제가 있나요? 문제를 확인하기 위해 문서를 보내주세요.
zh_hans: 文档有问题？将文档发送给我们，以便我们进一步查看问题。
zh_hant: 文檔有問題？ 將文件發送給我們，以便我們進一步查看問題。

# DocumentSupportDisclaimer
source: DISCLAIMER (Read Carefully): Your document has been attached to this email. Please do not send this email if you have any confidential or sensitive information within the document.
ja: 免責事項（注意してお読みください）：このメールには、お客様の文書が添付されています。もし文書内に機密情報や重要な情報が含まれている場合、このメールを送信しないでください。
ko: 면책 조항 (주의하여 읽으십시오): 문서가 이 이메일에 첨부되었습니다. 문서 내에 기밀 정보나 민감한 정보가 있을 경우 이 이메일을 발송하지 마십시오.
zh_hans: 免责声明（请仔细阅读）：您的文件已附加到此电子邮件中。如果文件中包含任何机密或敏感信息，请勿发送此电子邮件。
zh_hant: 免責聲明（請仔細閱讀）：您的文件已附加到此電子郵件中。 如果文件中包含任何機密或敏感資訊，請勿發送此電子郵件。

# DoesntRequirePassword
source: Enter this notebook's passsword to remove it
ja: このノートブックを削除するには、パスワードを入力してください。
ko: 이 노트북의 비밀번호를 입력하여 제거하세요.
zh_hans: 输入此笔记本的密码以移除它
zh_hant: 輸入此筆記本的密碼以移除它

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Don't Backup
ja: バックアップしない
ko: 백업하지 마세요.
zh_hans: 不备份
zh_hant: 不備份

# DontShowForThisBook
source: Don't warn again for this notebook
ja: このノートブックについては再度警告しない
ko: 이 노트북에 대해 다시 경고하지 마십시오.
zh_hans: 不要再为此笔记本发出警告
zh_hant: 不要再為此筆記本發出警告

# DontShowHintAgain
source: Don't Show
ja: 表示しない
ko: 보여 주지 마세요
zh_hans: 不显示
zh_hant: 不顯示

source: Double-Tap Action
ja: ダブルタップアクション
ko: 더블탭 동작
zh_hans: 双击动作
zh_hant: 雙擊動作

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# Downloaded
source: Already Downloaded
ja: すでにダウンロード済み
ko: 이미 다운로드됨
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

source: Downloading...
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중...
zh_hans: 下载中
zh_hant: 下載中

source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载的内容
zh_hant: 下載的內容

# DragItemsCountValidation
source: Please select up to 5 photos only.
ja: 最大5枚の写真を選択してください。
ko: 최대 5장의 사진을 선택해주세요.
zh_hans: 请最多选择5张照片
zh_hant: 請最多選擇5張照片

source: Draw Straight Lines
ja: まっすぐな線を描く
ko: 직선을 그리다
zh_hans: 画直线
zh_hant: 畫直線

# DropAnywhere
source: Drop here to create a notebook
ja: ここにドロップしてノートを作成
ko: 여기에 노트북을 생성하려면 드롭하세요.
zh_hans: 拖动到此处创建笔记本
zh_hant: 拖曳到此處建立筆記本

# DropItemsCountValidationForPhotos
source: Please select up to 5 photos only and try importing again.
ja: 写真を最大5枚選択し、再度インポートしてください。
ko: 5개 사진까지만 선택하고 다시 가져와 주세요.
zh_hans: 请选择最多5张照片，并重新导入。
zh_hant: 請選擇最多5張照片，並重新匯入。

# DropItemsCountValidationForText
source: Please select a single note and try again.
ja: 単一のノートを選択して、もう一度お試しください。
ko: 하나의 노트를 선택한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 请选择单个笔记并重试。
zh_hant: 請選擇單一筆記並重試。

# DropOnlyOne
source: Drag & Drop of multiple files is still in the works
ja: 複数のファイルのドラッグ＆ドロップはまだ進行中です
ko: 여러 파일의 드래그 앤 드롭은 아직 진행 중입니다.
zh_hans: 多文件的拖放仍在开发中
zh_hant: 多文件的拖放仍在開發中

# DropOnlyOneImage
source: You can drop only one image
ja: あなたは1つの画像のみを削除することができます。
ko: 하나의 이미지만 삭제할 수 있습니다.
zh_hans: 您只能删除一张图片
zh_hant: 您只能刪除一張圖片

# DropbBoxBackupStorageFullErrorMsg
source: Dropbox was unable to complete this action because of a storage quota limit.
ja: Dropboxは、ストレージの容量制限のためにこの操作を完了できませんでした。
ko: Dropbox는 저장 용량 할당량 제한으로 인해이 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_hans: 由于存储配额限制，Dropbox 无法完成此操作。
zh_hant: 由於儲存配額限制，Dropbox 無法完成此操作。

# DropboxHelpMessage
source: Backup, Import and Export to your Dropbox account
ja: バックアップ、Dropboxアカウントへのインポートおよびエクスポート
ko: 백업, 드롭박스 계정으로 가져오기 및 내보내기
zh_hans: 备份，导入和导出到您的Dropbox帐户
zh_hant: 備份，匯入和匯出到您的Dropbox帳戶

source: Duplicate
ja: 複製
ko: 중복
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# DuplicatePagePlural
source: Duplicate %d pages
ja: %d ページを複製
ko: 중복 %d 페이지
zh_hans: 复制%d页
zh_hant: 複製%d頁

# DuplicatePageSingular
source: Duplicate %d page
ja: %d ページを複製
ko: 복사 %d 페이지
zh_hans: 复制%d页
zh_hant: 複製%d頁

# DuplicateTagAlertMessage
source: The tag with same name already exists
ja: 同じ名前のタグは既に存在しています
ko: 같은 이름의 태그가 이미 존재합니다.
zh_hans: 同名标签已存在
zh_hant: 同名標籤已存在

source: Duplicating...
ja: 複製中
ko: 복제 중...
zh_hans: 复制中...
zh_hant: 複製中...

# DuplicatingPagesNofN
source: Duplicating... %d of %d
ja: 複製中... %d のうち %d
ko: 복제 중... %d/%d
zh_hans: 复制中... %d of %d
zh_hant: 複製中... %d of %d

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit Clip
ja: 編集する
ko: 편집 클립
zh_hans: 编辑剪切内容
zh_hant: 編輯剪切內容

source: Edit Colors
ja: 色を編集
ko: 색상 편집
zh_hans: 编辑颜色
zh_hant: 編輯顏色

# EditColorsHeader
source: Tap to edit a color. Hold and drag to reorder.
ja: 色を編集するにはタップしてください。並び替えるには長押ししてドラッグしてください。
ko: 색상을 편집하려면 탭하세요. 잡고 드래그하여 재정렬하세요.
zh_hans: 点击编辑颜色。长按并拖动以重新排序。
zh_hant: 點選編輯顏色。 長按並拖曳以重新排序。

# EditFavoriteFonts
source: Edit Favorites
ja: お気に入りを編集
ko: 즐겨찾기 편집
zh_hans: 编辑收藏
zh_hant: 編輯收藏

source: Edit Siri Shortcut
ja: 編集する
ko: Siri 단축어 편집
zh_hans: 编辑Siri快捷方式
zh_hant: 編輯Siri快捷方式

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# EmailNotSetup
source: Action Failed. Email not setup on this device.
ja: アクションが失敗しました。このデバイスではメールが設定されていません。
ko: 작업 실패. 이 장치에 이메일이 설정되어 있지 않습니다.
zh_hans: 操作失败。此设备未设置电子邮件。
zh_hant: 操作失敗。 此設備未設定電子郵件。

source: Email Support
ja: 電子メールサポート
ko: 이메일 지원
zh_hans: 电子邮件支持
zh_hant: 電子郵件支援

source: Emojis
ja: 絵文字
ko: 이모티콘
zh_hans: 表情符号
zh_hant: 表情符號

source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_hans: 清空垃圾桶
zh_hant: 清空垃圾桶

# EmptyTrashConfirmation
source: Are you sure you want to permanently delete the items in Trash?
ja: ゴミ箱の中のアイテムを永久に削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 휴지통에 있는 항목을 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要永久删除垃圾箱中的项目吗？
zh_hant: 您確定要永久刪除垃圾箱中的項目嗎？

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Enable Adonit
ja: Adonitを有効にする
ko: Adonit 가능
zh_hans: 启用 Adonit
zh_hant: 啟用 Adonit

source: Enable Apple Pencil
ja: Apple Pencilを有効にする
ko: 애플 펜슬 사용 가능
zh_hans: 启用Apple pencil
zh_hant: 啟用Apple pencil

source: Enable Notebook Password
ja: ノートブックパスワードを有効にする
ko: 노트북 비밀번호 사용
zh_hans: 启用笔记本密码
zh_hant: 啟用筆記本密碼

source: Enable Wacom
ja: ワコムを有効にする
ko: Wacom 사용 설정
zh_hans: 启用Wacom
zh_hant: 啟用Wacom

# EnabledShapesTip
source: Shapes mode enabled.
ja: 図形モードが有効になりました。
ko: 도형 모드 활성화.
zh_hans: 形状模式已启用。
zh_hant: 形狀模式已啟用。

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

# EndDateIsEarlier
source: The End Date is earlier than the Start Date. Please correct your selection.
ja: 終了日が開始日より早くなっています。選択を修正してください。
ko: 종료 날짜가 시작 날짜보다 이전입니다. 선택을 수정해주세요.
zh_hans: 截止日期早于开始日期。请重新选择。
zh_hant: 截止日期早於開始日期。 請重新選擇。

# EnterAPassword
source: Enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# EnterBetweenNandN
source: Enter between %d and %d
ja: %d と %d の間に入力してください
ko: %d와 %d 사이에 입력하세요.
zh_hans: 在%d和%d之间输入
zh_hant: 在%d和%d之間輸入

source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください
ko: 암호를 입력하세요.
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# EnterPasswordHint
source: Enter a password hint
ja: パスワードのヒントを入力してください。
ko: 비밀번호 힌트 입력
zh_hans: 输入密码提示
zh_hant: 輸入密碼提示

# EnterPasswordToOpenThisNotebook
source: Enter the password to open this notebook
ja: %@ を復元するためのパスワードを入力してください
ko: 이 노트북을 열려면 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 输入密码打开%@
zh_hant: 輸入密碼開啟%@

source: Enter the password for %@
ja: 「%@のパスワードを入力してください」
ko: %@에 대한 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入 %@ 的密码
zh_hant: 請輸入 %@ 的密碼

source: Erase Entire Stroke
ja: ストローク全体を消去
ko: 전체 스트로크 지우기
zh_hans: 擦掉整个字迹
zh_hant: 擦掉整個字跡

source: Erase Highlighter Only
ja: ハイライトのみ消去
ko: 형광펜 지우개만
zh_hans: 只擦拭荧光笔
zh_hant: 只擦拭螢光筆

source: Erase Pencil only
ja: 鉛筆のみ消去
ko: 연필만 지우세요
zh_hans: 只擦除笔迹
zh_hant: 只擦除筆跡

source: Error
ja: エラー
ko: 에러
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Error Connecting
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh_hans: 连接错误
zh_hant: 連線錯誤

# ErrorSavingToPhotosAlbum
source: An error occurred while exporting. Check if Noteshelf has permission to write to the photos album under Settings -> Privacy -> Photos.
ja: エクスポート中にエラーが発生しました。設定→プライバシーとセキュリティ→写真にNoteshelfが書き込みの許可を持っているか確認してください。
ko: 내보내기 중 오류가 발생했습니다. 설정 → 개인 정보 → 사진에서 Noteshelf가 사진 앨범에 쓰기 권한이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 导出时发生了错误。请在“设置”->“隐私”->“照片”下检查Noteshelf是否有写入相册的权限。
zh_hant: 導出時發生了錯誤。 請在「設定」->「隱私權」->「照片」下檢查Noteshelf是否有寫入相簿的權限。

# EvernoteAuthTokenExpiredTitle
source: Evernote Token Expired. Please login again.
ja: Evernote トークンが期限切れです。再度ログインしてください。
ko: 에버노트 토큰이 만료되었습니다. 다시 로그인해주세요.
zh_hans: 印象笔记Token已过期。请重新登录。
zh_hant: 印象筆記Token已過期。 請重新登入。

# EvernoteAuthenticationFailed
source: Unable to authenticate with Evernote
ja: Evernoteで認証できません。
ko: 에버노트와 인증할 수 없음
zh_hans: 无法与Evernote进行身份验证
zh_hant: 無法與Evernote進行身份驗證

# EvernoteExportAsOneNote
source: Export as Single Note
ja: シングルノートとしてエクスポート
ko: 단일 노트로 내보내기
zh_hans: 导出为单个笔记
zh_hant: 匯出為單一筆記

# EvernoteExportTags
source: Export Tags
ja: エクスポートタグ
ko: 내보내기 태그
zh_hans: 导出标签
zh_hant: 導出標籤

# EvernoteHelpMessage
source: Publish notebooks to your Evernote account
ja: あなたのEvernoteアカウントにノートブックを公開する
ko: 당신의 Evernote 계정에 노트북을 게시하세요.
zh_hans: 将笔记本发布到您的Evernote帐户
zh_hant: 將筆記本發佈到您的Evernote帳戶

# EvernotePDFSizeError
source: Upload failed. PDF too big for Evernote.
ja: アップロードに失敗しました。PDFがEvernoteに対して大きすぎます。
ko: 업로드 실패. PDF가 Evernote에 너무 큽니다.
zh_hans: 上传失败。PDF文件对Evernote来说太大了。
zh_hant: 上傳失敗。 PDF文件對Evernote來說太大了。

# EvernotePublishOnWifiOnly
source: Publish on WiFi only
ja: Wi-Fiのみで公開
ko: Wi-Fi만 사용하여 게시
zh_hans: 仅在WiFi上发布
zh_hant: 僅在WiFi上發布

# EvernoteRetieveNotebookFailed
source: Unable to retrieve Evernote notebook
ja: Evernoteノートブックを取得できません。
ko: Evernote 노트북을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法检索到Evernote笔记本
zh_hant: 無法檢索到文章筆記本

source: Evernote Sync
ja: エバーノート同期
ko: 에버노트 싱크
zh_hans: 印象笔记同步
zh_hant: 印象筆記同步

# EvernoteUploadFailed
source: Unexpected error. Upload to Evernote failed
ja: 予期しないエラー。Evernoteへのアップロードに失敗しました。
ko: 예기치 않은 오류입니다. Evernote에 업로드하지 못했습니다.
zh_hans: 意外错误。上传到Evernote失败。
zh_hant: 意外錯誤。 上傳到Evernote失敗。

source: Exit Presentation Mode
ja: プレゼンモードを終了
ko: 프레젠테이션 모드 종료
zh_hans: 退出演示模式
zh_hant: 退出演示模式

source: Export
ja: エクスポート
ko: 수출
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# ExportAsHD
source: Export in HD
ja: HDでエクスポート
ko: HD로 내보내기
zh_hans: 以高清导出
zh_hant: 以高清導出

source: Export Cancelled!
ja: エクスポートがキャンセルされました！
ko: 수출 취소!
zh_hans: 导出已取消！
zh_hant: 匯出已取消！

source: Export Complete!
ja: エクスポート完了！
ko: 수출 완료!
zh_hans: 导出完成！
zh_hant: 匯出完成！

# ExportEntireNotebookConfirmation
source: Using .noteshelf format will send the entire notebook, not just the selected pages. Would you like to proceed?
ja: 「.noteshelf形式を使用すると、選択したページだけでなく、ノートブック全体が送信されます。続行しますか？」
ko: .noteshelf 형식을 사용하면 선택한 페이지뿐만 아니라 전체 노트북이 전송됩니다. 계속하시겠습니까?'
zh_hans: 使用 .noteshelf 格式将发送整个笔记本，而不仅仅是选定的页面。您是否要继续？
zh_hant: 使用 .noteshelf 格式將發送整本筆記本，而不僅僅是選定的頁面。 您是否要繼續？

source: Export Failed!
ja: エクスポートに失敗しました！
ko: 내보내기 실패!
zh_hans: 导出失败！
zh_hant: 匯出失敗！

# ExportFormat
source: .noteshelf format
ja: .noteshelf 形式
ko: .noteshelf 형식
zh_hans: .noteshelf 格式
zh_hant: .noteshelf 格式

source: Export To
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hans: 导出至
zh_hant: 導出至

source: Exporting...
ja: エクスポート中...
ko: 내보내는 중...
zh_hans: 导出.中
zh_hant: 導出.中

# ExtendedLogsMessage
source: This process will retrieve the file names.
ja: このプロセスはファイル名を取得します。
ko: 이 프로세스는 파일 이름을 검색합니다.
zh_hans: 这个过程将检索文件名。
zh_hant: 這個過程將檢索檔案名稱。

source: External Link
ja: 外部リンク
ko: 외부 링크
zh_hans: 外部链接
zh_hant: 外部連結

# ExternalLinkOpenInfo
source: An external application must be launched to handle the link: %@. Do you want to proceed?
ja: リンクを処理するために外部アプリケーションを起動する必要があります。続行しますか？
ko: 외부 애플리케이션이 링크를 처리하기 위해 실행되어야 합니다: %@. 계속 진행하시겠습니까?
zh_hans: 必须启动外部应用程序来处理链接：%@。是否要继续？”
zh_hant: 必須啟動外部應用程式來處理連結：%@。 是否要繼續？ 」

source: Extra Small
ja: 極小
ko: 초소형
zh_hans: 极小
zh_hant: 極小

source: FAVORITES
ja: お気に入り
ko: 좋아하는 것들
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

source: Failed to import
ja: インポートに失敗しました
ko: 가져오기에 실패했습니다.
zh_hans: 导入失败
zh_hant: 導入失敗

# FailedToOpenDocumentUnexpectedError
source: Failed to open the document due to unexpected error
ja: 予期しないエラーによりドキュメントを開けませんでした。
ko: 예기치 않은 오류로 인해 문서를 열지 못했습니다.
zh_hans: 由于意外错误无法打开文档
zh_hant: 由於意外錯誤無法開啟文檔

# Failedtocreatebackup
source: Failed to create backup file. Check remaining space on your device.
ja: バックアップファイルの作成に失敗しました。デバイスの残りの空き容量を確認してください。
ko: 백업 파일 생성 실패. 기기의 남은 공간을 확인하세요.
zh_hans: 创建备份文件失败。请检查设备的剩余空间。
zh_hant: 建立備份檔案失敗。 請檢查設備的剩餘空間。

source: Fashion
ja: ファッション
ko: 패션
zh_hans: 时尚
zh_hant: 時尚

# FavoriteAddedNotification
source: Favorite added
ja: お気に入りが追加されました。
ko: 즐겨찾기 추가
zh_hans: 已添加至收藏
zh_hant: 已新增至收藏

# FavoriteNowShownMessage
source: Favorites toolbar is now shown
ja: お気に入りツールバーが表示されるようになりました
ko: 즐겨찾기 도구 모음이 지금 표시됩니다.
zh_hans: 收藏工具栏现已显示
zh_hant: 收藏工具列現已顯示

# FavoriteRemovedNotification
source: Favorite removed
ja: お気に入りが削除されました
ko: 좋아요 취소
zh_hans: 收藏已删除
zh_hant: 收藏已刪除

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 선호
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# FavoritesAreLimitedTo
source: Favorites are limited to %d
ja: お気に入りは%d件に制限されています。
ko: 즐겨찾기는 %d개로 제한됩니다.
zh_hans: 收藏夹限制为%d
zh_hant: 收藏夾限制為%d

source: Favorites (FULL)
ja: お気に入り (フル)
ko: 좋아하는 (전체)
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 收藏夾

source: Featured
ja: おすすめ
ko: 주요한
zh_hans: 精选
zh_hant: 精選

source: File is deleted
ja: ファイルが削除されました
ko: 파일이 삭제되었습니다.
zh_hans: 文件已删除
zh_hant: 文件已刪除

source: Filenames
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません
ko: 파일을 찾을 수 없음
zh_hans: 文件未找到
zh_hant: 文件未找到

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

source: Filenames
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

source: Film
ja: 映画
ko: 영화
zh_hans: 电影
zh_hant: 電影

source: Fit Page to Screen
ja: 画面に合わせる
ko: 화면에 페이지 맞추기
zh_hans: 适应屏幕
zh_hant: 適應螢幕

# FitPageToScreenHint
source: 1- finger double tap on page
ja: ページ上で1本指のダブルタップ
ko: 페이지에서 1-손가락 더블 탭
zh_hans: 单指双击页面
zh_hant: 單指雙擊頁面

source: Fit to Selection
ja: 選択範囲に合わせる
ko: 선택에 맞추기
zh_hans: 适应所选
zh_hant: 適應所選

# FitToSelectionDetail
source: Determine font size based on handwriting size
ja: 手書きのサイズに基づいてフォントサイズを決定する
ko: 필기 크기에 따라 글꼴 크기 결정
zh_hans: 根据手写笔迹大小确定字体大小
zh_hant: 根據手寫筆跡大小決定字體大小

source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그
zh_hans: 标志
zh_hant: 標誌

source: Folder Name
ja: フォルダ名
ko: 폴더 이름
zh_hans: 文件夹名称
zh_hant: 資料夾名稱

# FollowUSTwitter
source: Follow on Twitter
ja: ツイッターでフォローする
ko: 트위터에서 팔로우하기
zh_hans: 在Twitter上关注
zh_hant: 在Twitter上關注

source: Follow Us
ja: フォローする
ko: 팔로우하세요
zh_hans: 关注我们
zh_hant: 關注我們

source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh_hans: 字号
zh_hant: 號碼

# FontTapToRename
source: Tap to rename. Long-press and drag to reorder.
ja: 名前を変更するにはタップしてください。長押ししてドラッグすると並べ替えできます。
ko: 이름 변경하려면 누르세요. 장시간 누르고 드래그하여 재정렬하십시오.
zh_hans: 点击以重命名。长按并拖动以重新排序。
zh_hant: 點擊以重命名。 長按並拖曳以重新排序。

# Food
source: Food & Drink
ja: 食べ物と飲み物
ko: 식음료
zh_hans: 食品与饮料
zh_hant: 食品與飲料

source: Format
ja: フォーマット
ko: 서식
zh_hans: 格式
zh_hant: 格式

source: Free Downloads.
ja: 無料ダウンロード
ko: 무료 다운로드
zh_hans: 免费下载
zh_hant: 免費下載

# FreePapersAndTemplates
source: Free Templates and Covers
ja: 無料のテンプレートとカバー
ko: 무료 템플릿과 커버
zh_hans: 免费模板和封面
zh_hant: 免費模板和封面

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# GeneralSettingsAppearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외모
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# GeneralSettingsPrivacy
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

source: Generating...
ja: 生成中
ko: 생성 중...
zh_hans: 生成中...
zh_hant: 生成中...

# GeneratingPageNofN
source: Generating page %d of %d
ja: ページ %d / %d を生成中
ko: 페이지 %d / %d 생성 중
zh_hans: 生成页面 %d/%d
zh_hant: 產生頁面 %d/%d

# Gesture
source: Gestures
ja: ジェスチャー
ko: 동작
zh_hans: 手势
zh_hant: 手勢

source: GET
ja: 取得
ko: 얻다
zh_hans: 获取
zh_hant: 獲取

source: Get Help
ja: ヘルプを取得する
ko: 도움 받기
zh_hans: 获取帮助
zh_hant: 獲取協助

source: Get Info
ja: 情報を取得
ko: 정보 가져오기
zh_hans: 获取信息
zh_hant: 獲取資訊

# GetMoreFromDownloads
source: Get more from 'Free Downloads'.
ja: 無料ダウンロードからさらに入手
ko: 무료 다운로드로 더 많이 얻으세요.'
zh_hans: 从“免费下载”获取更多。
zh_hant: 從“免費下載”獲取更多。

source: Get more templates from the Club Downloads.
ja: クラブのダウンロードからさらにテンプレートを取得してください。
ko: 클럽 다운로드에서 더 많은 템플릿을 받아보세요.
zh_hans: 从Club下载更多模板。
zh_hant: 從Club下載更多模板。

source: Go to Page
ja: ページに移動
ko: 페이지로 이동
zh_hans: 转到页面
zh_hant: 轉到頁面

# GoogleDriveHelpMessage
source: Import and Export to your Google Drive account
ja: あなたのGoogle Driveアカウントにインポートおよびエクスポート
ko: Google 드라이브 계정에 가져오기 및 내보내기
zh_hans: 导入和导出到您的Google Drive帐户
zh_hant: 匯入和匯出到您的Google Drive帳戶

source: Got It
ja: わかりました
ko: 알겠습니다.
zh_hans: 明白
zh_hant: 明白

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_hans: 组
zh_hant: 群組

# GroupInsideGroupError
source: Group inside another group is currently not supported.
ja: 別のグループ内のグループは現在サポートされていません。
ko: 현재 다른 그룹 내부에 그룹을 생성하는 기능은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 当前不支持在一个组内部创建另一个组。
zh_hant: 目前不支援在一個群組內部建立另一個群組。

source: Group Title
ja: グループタイトル
ko: 그룹 제목
zh_hans: 组标题
zh_hant: 組標題

# HandwritingLanguageChangeInfo
source: Your handwriting recognition is set to US English. Do you wish to change?
ja: あなたの手書き認識はUS英語に設定されています。変更しますか？
ko: 당신의 필기 인식은 미국 영어로 설정되어 있습니다. 변경하시겠습니까?
zh_hans: 您的手写识别设置为美式英语。您想要更改吗？
zh_hant: 您的手寫辨識設定為美式英語。 您想要更改嗎？

source: Handwriting Recognition
ja: 手書き文字認識
ko: 필기 인식
zh_hans: 手写识别
zh_hant: 手寫識別

source: Health
ja: 健康
ko: 건강
zh_hans: 健康
zh_hant: 健康

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기 (sumgigi)
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

source: Hide Page Template
ja: ページテンプレートを非表示
ko: 페이지 템플릿 숨기기
zh_hans: 隐藏页面模板
zh_hant: 隱藏頁面模板

source: Hide UI on External Display
ja: 外部ディスプレイでUIを非表示
ko: 외부 디스플레이에서 UI 숨기기
zh_hans: 在外部显示器上隐藏用户界面
zh_hant: 在外部顯示器上隱藏使用者介面

source: Highlight
ja: ハイライト
ko: 강조
zh_hans: 突出显示
zh_hant: 突出顯示

source: Highlighters
ja: 蛍光ペン
ko: 형광펜
zh_hans: 荧光笔
zh_hant: 螢光筆

source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: History
ja: 履歴
ko: 역사
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

source: Hold to Convert to Shape
ja: ホールドで図形に変換
ko: 모양으로 변환하기까지 유지
zh_hans: 按住以转化成形状
zh_hant: 按住轉化成形狀

# HoldToConvrtToShapeTipDesc
source: Hold your stylus or finger after you draw to convert to shapes
ja: 描画後、スタイラスまたは指を押したままにすると、図形に変換されます
ko: 그리고 나서 모양으로 변환하려면 스타일러스나 손가락을 고정하세요.
zh_hans: 在你画完后，按住你的触控笔或手指以形状转换
zh_hant: 在你畫完後，按住你的觸控筆或手指以形狀轉換
